-------------------------------Problemas ao criar a PAP ultrapassados------------------------------------------------------

--Para o Firebase

-Função await não dava por um problema de webpack.
RESOLUÇÃO:  Usar uma ferramenta CRACO para criar e editar json packages e configurar o webpack para aceitar funções async


--Problema com o prompt

-Não funcionava pois ao dar login, o foco estava na janela do mesmo.
RESOLUÇÃO:  Mudar o sistema de login de pop-up para redirect.

--Problema com ternary operator

-A vírgula é necessária para fechar a condição. Caso contrário, se a condição retornar verdadeiro ela vai responder com as intruções do lado falso.


--Como partilhar a informação do jogador em diferentes para a página "Code"

-Inicialmente pretendia apenas exportar a variável da página "Navbar" e usá-la no "Code", mas após inúmeras tentativas
compreendi que não é possível exportar qualquer tipo de variável dentro de uma função.

(Relembrando que cada componente é uma função, assim estava a tentar exportar uma variável em uma função dentro de outra) 

Então criei uma varável fora da função e, relembrando a potencionalidade do "useState" do React, usei-a para igualá-la à variável "state".
Sendo assim, poderia finalmente exportá-la e acede-la com a página "Code", atualizando a variável sempre que o "state"
é mudado e assim garantir que as informações do jogador é sempre atualizado cada vez que faz "Login" ou "Sign Out"