-------------------------------Problemas ao criar a PAP ultrapassados------------------------------------------------------

--Para o Firebase

-Função await não dava por um problema de webpack.
RESOLUÇÃO:  Usar uma ferramenta CRACO para criar e editar json packages e configurar o webpack para aceitar funções async


--Problema com o prompt

-Não funcionava pois ao dar login, o foco estava na janela do mesmo.
RESOLUÇÃO:  Mudar o sistema de login de pop-up para redirect.

--Problema com ternary operator

RESOLUÇÃO: A vírgula é necessária para fechar a condição. Caso contrário, se a condição retornar verdadeiro ela vai responder com as intruções do lado falso.


--Como partilhar a informação do jogador em diferentes para a página "Code"

RESOLUÇÃO:Inicialmente pretendia apenas exportar a variável da página "Navbar" e usá-la no "Code", mas após inúmeras tentativas
compreendi que não é possível exportar qualquer tipo de variável dentro de uma função.

(Relembrando que cada componente é uma função, assim estava a tentar exportar uma variável em uma função dentro de outra) 

Como não conseguia forçar o "re-render" da variável em "state" em uma exportação, criei um "state" independente da navbar,
coletando informações com o listener do firebase "OnAuthStateChanged()" e manipulando-as conforme o desejado

--A fazer antes de lançar o Eternal Quest:

-Falar com as funcionárias do ginásio, biblioteca e papelaria. Pedir para que possam dar o código.
Definir o código para cada um

-Definir o código da adivinha 3 para algo relaciionado com a máquina de reciclar

-Definir o código da adivinha 4 para o nome do jogador
